y le quitan la oportunidad a un joven de
bajos recursos que realmente sí quiere
estudiar y salir adelante, porque esa es
la la el verdadero objetivo de la
Universidad San Marco, Universidad
Nacional, que gente de bajos recursos
puede estudiar para salir adelante, ¿no?
Y progresar como sociedad, ¿no? No, no
para ir a hacer política, a creerte el
revolucionario.
Tensión total en San Marcos. Un grupo de
estudiantes tomó la Universidad Nacional
Mayor de San Marcos durante las
celebraciones por su aniversario 475 en
rechazo a la polémica Lury con
pancartas, arengas y bloqueos en algunos
accesos. Los manifestantes cuestionaron
el proyecto que permitiría la reelección
inmediata de rectores, vicerrectores y
decanos. Según denunciaron, la
iniciativa beneficiaría directamente al
actual rector Jerry Ramón, quien podría
volver a postular al cargo. La protesta
coincidió con las actividades [música]
oficiales por el aniversario de la
decana de América. generando gran
tensión dentro de la ciudad
universitaria. [música] Los estudiantes
también acusaron a las autoridades de
intentar perpetuarse en el poder
mediante cambios en la ley
universitaria. Diversos colectivos
universitarios señalaron que la llamada
Ley Cherry podría abrir la puerta para
que las actuales autoridades permanezcan
más tiempo en sus cargos, algo que
consideran peligroso para la autonomía y
renovación dentro de las universidades.
Hasta el momento, Jerry Ramón no se ha
pronunciado sobre las manifestaciones,
[música] mientras colectivos
estudiantiles anuncian nuevas
movilizaciones si el proyecto avanza en
el Congreso. Sobrino, ¿estás de acuerdo
con la reelección inmediata de
autoridades universitarias? [música]
Estudiantes toman San Marcos. Nosotros
estamos pidiendo una justa compensación
social por la afectación que en estos 2
años nos va a paralizar. Mis alumnos de
pobrado ya no van a venir, la pre no va
a venir, tenemos que salir a alquilar
locales afuera, entonces mis
especializaciones no se van a dar y
entonces, ¿cómo voy a funcionar?
En San Marcos hay harta corrupción
también, que no jodan. Obviamente en la
UN hay corrupción. López Chao está
siendo investigado en San Marcos.
Obviamente hay corrupción, mano.
Cualquier
institución, escúchame bien, cualquier
institución que recibe dinero de los
impuestos, va a haber corrupción
siempre, hermano. Pasa aquí en Perú,
pasa en Bolivia, en Argentina, en Chile,
en Alemania, en Noruega, en Dinamarca.
Cualquiera institución financiada por
impuestos es corrupta, hermano. Y
siempre va a ser así. Y siempre ha sido
en toda la historia de la humanidad.
Desde que existen instituciones que
actúan de forma coactiva en contra de
las libertades personales, las
libertades individuales del pueblo,
siempre hay corrupción. Hubo en Roma,
hubo en Grecia, hubo en Persia. Siempre
hay corrupción, hermano, siempre,
siempre, porque es parte del ser humano,
es la naturaleza y más pendejadas.
Siempre haber corrupción, hermano.
Siempre. En todo país hay corrupción.
Hasta en Noruega hay corrupción. Y eso
que norue es un país, digamos que
decente. Hay países que tienen la
corrupción tan normalizada como el
nuestro, pero hay países que
culturalmente son menos corruptos. Pero
corrupción siempre hay. En todo parecen
corrupción. La corrupción. Por ejemplo,
en Estados Unidos hubo el caso de
corrupción de uno, unas ONG ahí que
ayudaban a inmigrantes de un país
africano, no sé qué cosa,
y se descubrió que estos hijos de
estaban siendo financiados con millones
y millones de dólares, ONGs de millones
y millones recibidos de parte del estado
del Estado americano, así con ese tipo
de de de corrupción hay en todos lados,
hermano. Y nada va a cambiar los
eternos. Claro, lo de los somalíes, los
somalíes somal y lo descubrió un
youtuber encima, ni siquiera un
periodista. Las tensiones recientes
estali involucran acusaciones de
corrupción, malversación de fondos y
desvío de ayuda humanitaria. Las
principales fricciones centro del
presupuesto. El viaje a la comunidad
somalí en Minneápolis. Pues huevón, como
el froue que desbordó el sistema de
servicios sociales. Tar congela los
pavos a guarderías infantiles. Estados
Unidos está hecho, hermano. Ah, está
hecho. Imagínate en la primera potencia
pasa, ¿no? A ver, en otras.
Que vivan los estudiantes, que
vamos, [__] Viva la revolución.
Que viva San Marcos.
Que viva San Marcos. La educación
pública se defiende,
se defiende,
los derechos estudiantiles se defienden
y nuestro alma mat, nuestra casa San
Marcos se defiende. Revolución,
máxima solidaridad con los estudiantes
que una vez más nos dan ejemplo de
lucha. [risas]
Ahora cubrirme la cara como todo un
ejemplo de lucha. Vete, se repudrió el
Perú. Pero antes de continuar con el
video, mis guagüitas, quiere decirles
que seguimos activos una vez más con la
familia 365 que viene con beneficios
bastante potentes, oxa exclusiva, super
momentos, promos el 100% extra y muchas
opciones más para armar nuestras
combinadas más insanas. Así que únanse a
esta familia donde armamos siempre
nuestras jugadas 100% seguras,
confiables y con un montón de mercados
para cada partido importante. Así que si
quieren acceder estas promociones y ver
partidos en vivo mientras aprovechen de
losos momentos especiales en cada
encuentro, [música] entren directamente
desde el link que les dejo abajo en la
descripción y en el comentario fijado.
Ojo, solo con mi enlace usando mi código
coli 365 podrán activar estos
beneficios. Y recuerden siempre, esto es
solo para mayores de edad y jugar con
responsabilidad. Alumnos de la PUC
protestan bailando. A ver,
vamos, sigan, sigan, sigan. Los apoyo,
alumnos de la PUC. Es más, a ustedes sí
les voy a dar comida. Voy a hacer un
donativo para que estos hijos de papi
puedan seguir en su protesta. A ellos sí
les voy a dar. A los de San Marcos no,
que me chupen la [__] todos esos
fracasados de que estudian gratis con mi
plata. A los de la Puxi les voy a dar,
le voy a llevar donativos para que todos
esos hijos de papi sigan ahí y bajen su
[__] que sigan ahí bailando mientras
sus viejos ahí gastan plata en su
educación.
Yo me cago de la risa, mano, porque
detrás de estas dos mongolas hay un
padre, hay una madre que se está
sacrificándose, sacándose la para
pagarle su pensión de 100, 2000, 3000
soles al mes a su pobre retoño, su pobre
guahüita. Y eso hace que el sistema
capitalista funcione. Pues eso hace que
el sistema capitalista funcione.
Que cojudos de forma subjetiva
desperdicien su dinero en algo
completamente inservible, como por
ejemplo pagarle la educación a un par de
estúpidas. Es por eso que yo voy a
entregar donativos, mano, en nombre del
capitalismo. Voy a entregar donativos
para que sigan ahí perdiendo el tiempo
todos esos fracasados. El ser privado
bajo mi [__] pero en las amarcos no.
Ahí sí me llega el pincho porque estamos
usando mi plata, estamos usando mis
impuestos, que literalmente esta semana
me toca pagar impuestos nuevamente. Ya
me llegó el mensaje extorsionador
de la SUNAT, mi correo electrónico que
me dice, "Toca pagar impuestos, imbécil.
Me toca pagar impuestos en estos días.
Voy a tener que pagar impuestos." Es en
serio que una de las exigencias de la
Universidad Nacional del Perú es era
reconocimiento de BTS y menú vegano. Sí,
literalmente habían cosas en la San
Marcos que querían un reconocimiento, no
sé qué quería que les entreguen. Yo qué
chucha sé un doctorado noris causa a los
integrantes de BTS, no sé qué. Un grupo
de estúpidas. Hón, es un grupo de
estúpidas. Lo que me da paz mental es
que ese grupo de estúpidas al final van
a terminar toda su vida ganando 1000
soles, 1500 soles, 2,000 soles si es que
tienen suerte. van a ser fracasadas toda
su vida. Así que yo con eso me contento
porque gracias al sistema capitalista
fracasadas de ese nivel se quedan ahí
estancadas. Yo contento y yo feliz yo
feliz. Así que ganamos de forma
indirecta. Si el gobierno de México le
dio BTS, a mí qué chucha el gobierno de
México, ese gobierno de
En serio, estás poniéndome de mejor
cortales el
No, ya no, no, no, no seas un desubicado
de No seas un desubicado. Tampoco somos
enfermos mentales para cortar pingas.
No, no, tampoco somos salvajes.
Boliviano, ya fuiste, te metiste con el
mencho.
Yo no me metió el mencho. Está muerto ya
también, güey. O sigue vivo, no sé. No,
ya murió. No,
como que picas. Yeah.